Wang Yuya
Direktor Chang
Naintindihan.
nakuha ko na.
Okay.
Titingnan ko muna ang sitwasyon.
Kung kinakailangan,
Hihingi ako ng backup mula sa team.
Sige.
Ano ang mali?
wala.
Chi Xia
aalis na ako.
saan ka pupunta
Sa bayan ni Tu Guilin,
Yuji.
Hindi ka ba natatakot na lumabag sa mga patakaran?
Ano ang iniisip mo?
May isang abandonadong resort sa Yuji
kung saan naganap ang homicide.
Tatlong tao ang namatay.
Ang himpilan ng pulisya ng bayan ay humiling ng suporta mula sa bureau ng lungsod.
Gusto ni Chief Chang na doon muna tayo.
Tara na.
Teka.
Hayaan akong maging malinaw sa harap.
Sundin ang lahat ng utos.
Tungkol sa Tu Guolin
pag-usapan natin ito pagdating ng tamang panahon.
Oo.
Pagkaalis ko,
ang koponan ay nasa iyong mga kamay.
Kung may kailangan ka...
Mag-ingat ka.
Bye.
Chi Xia
Qu Bai
Anong ginagawa mo dito?
Nandito ako para sa negosyo.
Pumasok ka dali.
Huwag manatili dito.
Dito, patuyuin mo ang iyong sarili.
salamat po.
Hindi masama, G. Qu.
Ang iyong negosyo ay umabot na sa ekonomiya sa kanayunan.
Kumikita lang.
Mayroon akong construction team
nagtatrabaho sa Yuji Village Committee sa paggawa ng kalsada.
Kaya madalas akong pumupunta dito.
Narinig ko na ang Yuji ay nagpapaunlad ng turismo sa kanayunan sa pagkakataong ito,
kaya lumapit ako para makita
kung may maitutulong ako.
Tawagin mo na lang na kumikita.
Bakit parang napakarangal?
Hindi na kailangan.
Opisyal Luo,
nagkita ulit tayo.
Oo,
Bakit patuloy tayong tumatakbo sa isa't isa?
Siguro may espesyal akong koneksyon sa pulis.
Ang pagkakaroon ng koneksyon sa pulisya
ay hindi isang magandang bagay.
Sa tingin ko ito ay medyo maganda.
Ginagawang ligtas ako.
Bakit hindi tayo mag-usap sa loob?
Baka sipon ka dito.
Mga opisyal, mangyaring magpatuloy sa iyong trabaho.
Kailangan kong lumabas para sa isang bagay.
Sa government guesthouse din ako tumutuloy.
Magkakahabol tayo sa ibang pagkakataon.
Narito, ito ay sa iyo.
salamat po.
Darating.
Ito ba talaga ang iyong kinatatakutan?
siguro.
Young master,
ano ang susunod nating gagawin?
Manatiling alerto
at umangkop sa sitwasyon.
Naintindihan.
Aling kwarto ang tinutuluyan ng taong iyon?
Sinong tao?
Yung kumausap samin sa entrance.
Matangkad na lalaki.
Maputi ang balat.
Mukhang medyo pino.
Apelyido Qu.
Maaari mo bang suriin para sa akin?
Paumanhin,
hindi namin maibubunyag ang impormasyon ng customer.
Mga pulis kami.
Silid 316.
Ilang tao?
isa,
ngunit may ibang tao na naglalakbay kasama niya,
Nananatili sa tapat niya sa Room 317.
Kailan sila dumating?
Kalahating oras ang nakalipas.
Kapitan Luo, ano ang ginagawa mo?
Mayroon akong makatwirang hinala.
nagtatrabaho ako.
Ang iyong mga silid ay handa na,
225 at 226.
Mag-impake na tayo
at dumiretso sa istasyon.
Kapitan Luo.
Kumusta, Kapitan Luo.
Isa akong pulis mula sa istasyon ng Yuji Town.
Ang pangalan ko ay Wei Guoliang.
Maaari mo akong tawaging Xiao Wei.
Ang aming pinuno ay wala para sa pagsasanay.
He asked me to escort you both to the station
at tumulong sa iyong pagsisiyasat.
Hello.
Ito ay si Chi Xia mula sa Major Crimes Unit.
Hello, boss.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Hindi ako ang amo mo.
Magkasama tayong lahat.
Tapos tayo
dumiretso sa istasyon.
Okay.
humihingi ako ng tawad,
mga opisyal.
Ito ay nasa display board.
Gawin natin ito.
Narito ang sitwasyon.
Kahapon ng hapon,
nakatanggap ang istasyon ng hindi kilalang tawag.
Ang tumatawag
iniulat na nakakita ng maraming bangkay sa Bailong Resort,
tapos binaba na agad.
Wala akong oras para i-verify ang pagkakakilanlan ng tumatawag
at pinamunuan ang isang koponan nang direkta sa pinangyarihan.
Pagdating namin,
lahat ng mga abandonadong gusali ay may mga pintuan at bintana na selyado.
Napansin naming bukas ang isang pinto
at pumasok para mag-imbestiga.
Dapat may idagdag ako dito.
Sa mga abandonadong gusaling ito sa Bailong Resort,
mayroong maraming estatwa na gawa sa kahoy na nakaimbak,
kabilang ang mga estatwa ng diyos sa bundok,
labindalawa sa kabuuan.
Ang mga estatwa ng diyos sa bundok na ito ay nagpoprotekta sa mga residente ng Yuji Town sa loob ng maraming henerasyon
at humawak ng isang napakahalagang lugar
sa puso ng mga taong bayan.
Kaya para hindi masira ang mga estatwa na gawa sa kahoy,
ang punong nayon ay tinatakan ang lahat ng pinto at bintana.
Pagkatapos naming pumasok sa eksena,
wala kaming nakitang kakaiba.
Kaya pumunta ako sa katabing storage room.
Ang pinto sa storage room na ito ay hindi magbubukas sa simula,
kaya napatingin ako sa maliit na bintana sa gilid.
At nang tumingin ako,
Agad kong nakita ang tatlong katawan.
Isang naka-lock na kuwartong pagpatay.
May isa pang detalye na dapat kong idagdag.
Sinabi ng punong nayon na sa abandonadong gusaling ito,
Dati may sampung estatwa lang,
ngunit kahit papaano ay tumaas ang bilang sa labindalawa.
Kaya hindi natin maitatanggi na sadyang pinapasok sila ng killer.
Ang numerong labindalawa na hindi lumabas sa huling kaso
ay nagpakita dito.
Ito ang ginagawa ng fox.
Anong fox?
Di bale.
Mangyaring magpatuloy.
Kung tutuusin sa pananamit ng tatlong biktima,
mukhang mga hiker sila na pumunta dito para maglibang.
Hindi namin alam kung bakit
pumasok sila sa Bailong Resort.
Malabo pa yan.
Hindi rin alam ang sanhi ng kamatayan.
Na-notify ko na ang forensic team ng county.
Galing sila dito sa ibang eksena.
Pero ngayon ko lang natanggap ang tawag nila.
Dahil sa malakas na ulan,
baha ang tanging access road.
Kaya tiyak na hindi sila makakarating dito ngayong gabi.
Gawin ito:
ipadala sa akin ang lahat ng mga larawan
ng mga katawan mamaya.
Ipapasa ko sila sa forensic team ng lungsod
at hilingin sa kanila na tingnan.
Ang resort na ito,
matapos itong iwanan,
wala na bang pumalit mula noon?
Talagang matagal nang inabandona ang burol na ito.
Kamakailan, isang negosyante
inuupahan ang buong lugar na ito
para mapaunlad ito para sa turismo.
Kaya naman pinapansin na naman ito ng mga tao.
Oo nga pala.
sir,
hiniling sa akin ng developer na humiling sa inyong dalawa
na balita tungkol sa kasong ito
talagang hindi dapat tumagas.
Natatakot siyang maapektuhan nito ang pag-unlad ng turismo,
na makakaapekto rin sa plano ng Yuji Town para maibsan ang kahirapan.
Ang negosyanteng iyon,
nang marinig niya iyon bago pa man magsimula ang pagtatayo,
tatlong tao na ang namatay,
ay natakot sa kamatayan.
Ngayon ay nagtatago siya sa rundown na Jixiang Inn sa kabilang kalye
at walang lakas ng loob na umalis.
Anong klaseng negosyante ito?
Anong mahinang mental na katatagan.
Isang negosyante mula sa Dongzhou,
Tu Guilin.
WHO?
Nasaan na siya ngayon?
Ginoong Tu,
bakit hindi mo inaasikaso ang libing ng kapatid mo
ngunit dumating sa Yuji sa halip?
Ang libing ng aking kapatid,
Ipinadala ko ang aking dating asawa upang hawakan ito.
Sandali lang.
Diba sabi mo kanina
na nabuhay man o namatay si Tu Guo'an
hindi mahalaga sa iyo sa lahat?
sinabi ko na,
pero siya pa rin ang nag-iisang pamilya ko.
Ipakita ang paggalang sa mga patay.
Kailangan ko pa siyang makita sa kanyang huling paglalakbay.
Buti na lang may nasagasaan ako nitong mga nakaraang araw.
hindi ako makaalis,
kaya hiniling ko sa aking dating asawa na pumunta sa halip.
Anong klaseng gulo?
Mga problema sa negosyo.
Mga problema sa negosyo?
Seryoso ba ang magtago sa maliit na hotel na ito?
Hindi ba ito ang iyong bayan?
Wala akong choice.
Nasira ang funding chain ko.
Wala akong lakas ng loob na bumalik sa dati kong bahay.
Paano kung ang mga nagpapautang ay kumakatok?
Higit sa lahat,
pagdating ko sa Yuji,
sabi sa akin ng project manager kong si Wang Sheng
na sa Bailong Resort,
may namatay,
at hawak ng namatay ang business card ko nang mamatay sila.
Lahat ng problemang ito ay sabay-sabay na dumarating sa akin.
Sa tingin mo gusto kong manatili dito?
Hindi ba iyan ang istasyon ng pulis sa kabilang kalye?
Akala ko makakakuha ako ng proteksyon ng pulis.
At kayong dalawa,
sa halip na hulihin ang pumatay,
dito ka nagtatanong sa akin.
Hindi ba nakakatawa?
Ito ang aming karaniwang pamamaraan ng pulisya.
Magtulungan ka lang at matatapos na tayo.
Makipagtulungan.
Ako ay lubos na makikipagtulungan.
Ang pulisya ay hindi naglabas ng anumang mga detalye ng kaso sa publiko.
Paano nalaman ni Wang Sheng
tungkol sa pagpatay sa Bailong Resort?
Si Wang Sheng ang project manager ng Bailong Resort.
Ari-arian namin ito.
Kunin mo siya dito.
Hindi ko siya maabot.
Tinawagan ko siya dalawang oras na ang nakalipas,
ngunit ang kanyang telepono ay naka-off mula noon.
Sa tingin mo ba nagsasabi siya ng totoo?
Hindi.
Hindi bababa sa ang kanyang pahayag tungkol sa pagpunta kay Yuji upang maiwasan ang mga utang ay tiyak na mali.
Hindi man lang siya nagdala ng bagahe.
Wala siyang planong magtagal.
Mag-ingat ka.
Heizi,
nasa Yuji ka ba?
Mahusay!
Kailangan kitang bantayan ng isang tao.
Jixiang Inn.
Tu Guilin.
Well,
Kapitan Luo,
makakahanap ka ng mga katulong kahit sa ganoong kalayuan.
Siya ay tumulong sa mga pulis sa paglutas ng mga kaso noon.
Parehong tumulong sa paglutas ng mga kaso ng pulisya,
gayunpaman ang paggamot ay magkahiwalay.
Huwag mong gamitin ang sarcastic na tono sa akin.
Alam ko na ang sasabihin mo.
Paano maikukumpara si Heizi kay Qu Bai?
Kasama si Heizi,
Alam ko lahat tungkol sa kanya.
Siya ay nakulong dahil sa pagnanakaw noon,
nagkaroon ng oras sa kulungan,
nagsilbi sa kanyang sentensiya,
ngunit iyon ay upang makalikom ng pondong medikal
para sa kanyang kapatid na may leukemia.
Siya ay isang tao ng katapatan at pakikiramay.
Pagkalabas niya,
Nakahanap ako ng trabaho sa kanya.
Masigasig siyang nagtatrabaho
at hindi na lumabag sa batas mula noon.
Kapag kailangan ko ng tulong,
Humihingi ako ng tulong sa kanya,
at tinutulungan niya ako ng walang kondisyon.
Sa tingin mo ba
Magagawa ni Qu Bai ang lahat ng ito?
Paano mo malalaman?
ayos lang.
Kapitan Luo,
Naiintindihan ko lahat ng sinabi mo,
ngunit tungkol sa iyong huling tanong,
Mayroon akong mga reserbasyon.
Young Master.
Ang executive ng kumpanya ni Tu Guilin
Si Wang Sheng, na namamahala sa Yuji Tourism Development, ay nawawala.
Mahahanap mo ba siya?
May aalamin ako.
Sa lalong madaling panahon.
Kapag nahanap mo na siya, i-leak ang impormasyon.
Gawin itong malinis.
Huwag kang mag-alala.
Kapitan Luo.
Heizi.
Anumang mga update?
May nanonood kay Tu Guilin.
Batay sa kanilang pag-uugali,
parang dalawang magkahiwalay na grupo.
Patuloy na obserbahan ang mga ito.
Alamin kung ano ang hinahabol ng bawat pangkat.
Nakuha ko.
Mr. Ning,
may konklusyon ka ba?
Anong uri ng konklusyon ang gusto mo?
Wala kang binibigay sa akin kundi mahihirap na problema buong araw.
Sino nagsabi sayo
na ang mga eksperto sa forensic ay maaaring magsagawa ng mga autopsy mula sa mga larawan?
Ikaw lang ang makakaisip ng ganito.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Dadalhan kita ng ilang Yuji specialty pagbalik ko.
Mula sa pagtingin lamang sa mga larawan,
mukhang mayroon ang tatlong biktima
namatay sa suffocation
sa isang estado ng hypothermia at kakulangan ng oxygen.
Ngunit sa anumang pagkakataon,
isinasaalang-alang ang kasalukuyang panahon
at ang kapaligirang ipinapakita sa mga larawan,
nararamdaman lang...
Sobrang kakaiba.
Ganap na hindi makatwiran.
Nakapunta ka na ba sa pinangyarihan ng krimen?
hindi pa.
Madilim at madulas ang mga kalsada.
Balak naming pumunta sa umaga.
Hiniling sa akin ni Direk Chang na suportahan ka bukas.
Mag-ingat ka dyan.
See you bukas.
Magaling yan.
Kapitan Luo,
nagpapahinga ka ba
Ano ito?
Tinutulungan lang ang boss na malutas ang ilang mga problema.
Medyo nagugutom na ako.
Pumasok ka na.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Umupo ka dyan.
Hindi masama.
Anong kasanayan ang kailangan ng instant noodles?
Mas masarap ito kaysa kay Curly.
Nakakapagod ang kasong ito.
nagugutom na ako.
Anumang mga bagong pag-unlad?
Hindi nagsisinungaling si Tu Guolin.
Talagang binabantayan siya.
Sa pamamagitan ng dalawang magkaibang grupo.
Hindi ko inaasahan na sa maliit na bayan na ito ng Yuji,
dahil sa isang kaso ng pagpatay,
dalawang magkatunggaling pwersa ang lalabas.
Interesting.
Natatakot ako na mayroong higit sa dalawang grupo.
Lumitaw na naman ang numerong dose.
Pwede naman
naakit din kami dito.
Ngunit labindalawa ang hindi nagpakita
sa skeleton dumping case.
Ngunit kung iisipin,
parang hindi naman talaga nagkataon.
parang pakiramdam ko
ang mga sikretong dala ko
malapit nang mabubunyag.
Huwag kang mag-alala.
Huwag matakot sa kanilang mga provokasyon.
Haharapin ko sila kasama mo.
Kapitan Luo
May nahanap kami.
Itong tatlong tao
lahat galing sa ibang probinsya,
si Yao Lixing,
Shi Guangxuan,
Guo Yiliang.
Iisa silang tatlo
panlabas na sports club.
Magkasundo sila
at madalas maglakbay nang magkasama para sa pakikipagsapalaran.
Ayon sa pagkakaalala ng kanilang mga pamilya.
Hindi ito ang unang beses nilang pumunta kay Yuji.
Dumating sila minsan, limang taon na ang nakakaraan.
Ngunit ang mga partikular na detalye mula sa limang taon na ang nakakaraan,
hindi alam ng mga pamilya.
Dumating na ang city forensic examiner na si Ning Yi
at nagsasagawa ng autopsy.
Ipaalam sa aming mga kasamahan na wala sa tungkulin
para imbestigahan ang tatlong biktima
at ang pagbisita nila kay Yuji limang taon na ang nakakaraan.
ikaw,
dalhin mo ako at si Chi Xia
sa pinangyarihan ng krimen.
Kapitan Luo,
ito ang lugar.
Ang lugar na ito
parang wala talagang masyadong bisita.
Sa ganitong paraan.
Kapitan Luo, mag-ingat ka.
Itong storage room na pinto
ay lubhang mahirap buksan noong panahong iyon.
Noon, tayo
natuklasan ang tatlong katawan sa bintanang ito.
Nung nasa labas na kami,
hindi namin matukoy kung ang tatlo ay buhay o patay,
kaya agad naming sinira ang pinto.
Pagpasok namin, nakita naming patay na ang tatlong tao,
kaya bumalik agad kami sa labas
at nagpaalam sa pulis.
Natagpuan ang tatlong biktima sa magkaibang posisyon.
Isa sa kanila
ay nasa ganitong posisyon,
namatay na nakadilat ang mga mata
at ang kanyang katawan ay ganap na matigas.
Ang pangalawang tao ay nasa tabi ng banyo,
medyo kulot,
parang natatakot sa kung ano.
Ang huling tao
ay ang isa na nakasandal sa pinto.
Dito.
Oo.
Sa oras na iyon, siya ay
umaarte na parang natatakot na may pumasok.
Wei.
Nabanggit ba ng punong barangay
aling dalawang eskultura ang dinala sa ibang pagkakataon?
Hindi sinabi ng pinuno,
dahil nabanggit niya
hindi niya maalala ng malinaw.
Hindi ka ba nakakaamoy ng kakaiba?
Hindi.
May mali.
Hindi ito ordinaryong amoy.
Amoy ito ng nabubulok na laman.
Siguro dahil walang sinag ng araw ang kwartong ito
at lahat ng pinto at bintana ay natatakan.
Ito ay sarado na
sa sobrang tagal.
Maaaring ang pagkamatay ng tatlong lalaking ito
posibleng sanhi ng hindi sinasadyang mga kadahilanan?
Sa ganitong liblib na kapaligiran sa bundok,
mangangailangan ito ng napakalaking pagsisikap
upang lumikha ng sipon,
nakakatakot,
kapaligirang kulang sa oxygen.
Parang may tao
nagsasagawa ng ilang uri ng ritwal.
Espesyal na Hitsura
Chi Xiao, Wang Yunhan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Heizi, Ikaw Tiao
Cast ng Glass Eye Serial Killings
Xie Yao, Yi Yumeng
Sun Lin, Zhang Rubing
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Feng Bin, He Qijun
Young Chi Xia, Liu Yulufei
Batang Qu Bai, Xie Kaiqi
Man A, Hu Jingwei
Customer A, Cai Chengjun
Tao, Yang Hao
Kaklase A, Wang Zifei
Middle-aged Man B, Mao Jie
Inspektor B, Wang Mingshuai
Babae, Chen Fang
Old K's Subordinate A, Wang Yongcheng
Sniper A, Wu Qiming
Ang Assistant ni Ning Yi na si Hu Runjia
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Huang Qixian, Huang Jihan, Zhou Yu, Zhang Cheng
Koponan ng Pagsusulat
Casting Coordinator, Hu Ting
Production Manager, Ma Duanying
Focus, Gan Peng, Liu Zhen
Sound Recordist, Gao Xinyu
Chief Lighting Assistant, Wang Haike
Itakda ang Dekorasyon Head, Li Zhiguo
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Direktor ng Aksyon, Sun Pan
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film and TV Production Co., Ltd.
Direktor ng Musika, Zhang Yuhong
Kumpanya ng Dubbing
Eksklusibong Marketing
Kumpanya ng Poster
Direktor ng Proyekto, Yin Yuqi
Yunnan Provincial Committee Propaganda Department Arts Creation Center
Yunnan Judicial Police Vocational College
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Kunming Film and Television Industry Association
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.